Vegeta'nın tüm gücüyle yaptığı saldırı bile
Freeza tarafından kolayca savuşturuluyor.
Durum umutsuzluğa düşmüştü. Ve sonra...
İyileştim!
Sanki gücüm fışkırıyor gibi hissediyorum.
Gohan, Krillin, Piccolo...
Hemen geliyorum! Bunu başarabileceğimi düşünüyorum!
Arkadaşlarını kurtarabilecek misin, Goku?
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Freeza'yı yen, Son Goku!
Gururlu Vegeta'nın gözyaşları."
Piccolo-san...
Tamam, hemen yakınlardalar.
Affet beni, şimdi geliyorum!
Bunu başarabileceğimi düşünüyorum!
Bu hiç eğlenceli değil. Görünüşe göre
artık savaşacak gücün kalmamış.
Belki biraz erken olabilir,
ama seni bitirmeliyim.
Aha...
Tahmin ettiğim gibi, o devasa Ki
seninmiş, Piccolo.
S-Son...
İyi iş çıkardın. Ejder Topları
seni buraya getirdi, değil mi?
Baba...
Şimdi iyi misin?
Evet. Siz sayenizde,
tüm hasarı atlattım.
İyi savaştın, Gohan.
Bundan sonrasını bana bırak.
Ne?!
O-Ona sen mi bakacaksın?
O canavarla tek başına mı savaşmayı planlıyorsun?!
Evet.
Baba...
G-Gerçekten sen misin, Goku?
Ki'n şimdiye kadar hissettiğimden çok farklı.
O-Ohlum!
Bu-O bu oğlum mu? Ki'si inanılmaz derecede güçlü.
Dünya'daykenki haliyle
kıyas bile kabul etmez!
Demek sen Freeza'sın, öyle mi?
Düşündüğümden çok daha cılızmışsın.
Hâlâ aranızda çöp kalmış, öyle mi?
Vegeta bana bir dövüş sözü verdi.
Aramıza girme.
Bu herifi bir yerden hatırlıyorum...
K-Kakarrot... sen...
Kakarrot mu? Bu bir Saiyan ismi.
O!
Freeza, çık ortaya! Senden hesap soracağım!
--Freeza-sama!
Artık her şey değişti.
O! Kesinlikle oydu!
Vegeta Gezegeni'nin kaderi...
...benim kaderim...
...Kakarrot'un kaderi...
...ve aynı zamanda...
...senin kaderin!
Bu sonun başlangıcı!
Tıpkı Vegeta Gezegeni'ni yok ettiğimde,
son ana kadar bana direnen Saiyan'a benziyor.
N-Ne?!
K-Ka... kar... rot...
Kakarrot!!
Tek bir Saiyan bile sağ bırakmayacağım.
Seni aptal. Önümde titreyerek rahatça durabilirdin.
Evet, belki.
Bu, eskisi gibi Kakarrot değil...
Sonunda sınırlarını aştı...
Bu demek oluyor ki...!
Hazır mısın?
Evet.
N-Ne?! Goku bir şey mi yaptı?!
Olamaz!
Ben bile net göremedim.
Hızı Freeza'nınkinden bile fazlaydı!
Çekil yolumdan, Goku!
Amanın! Çekil yolumdan, Goku!
Sen küstahın birisin.
Bu olamaz. Hepsinin mi savurdun?
Hem de tek elinle?
Freeza, ciddiysen onunla dövüşsen iyi olur...
O-O senin en çok korktuğun şey...
Bir Süper Saiyan...!
Aynen öyle... Efsanevi, evrenin en güçlü savaşçısı...
Bir Süper Saiyan...
Freeza, şimdi bittin... Sen istedin bunu...!
V-Vegeta!
Biliyorsun Vegeta, komik olmayan şakalardan hoşlanmam.
Vegeta!
Hey! Vegeta artık kıpırdayamıyordu bile!
Onu bitirmene gerek yoktu!
Bu, o saçma Süper Saiyan efsanesi hakkında
durup dururken gevezelik etmesinin cezası.
Susmayan insanlardan nefret ederim.
K-Kakarot...
Vegeta!
H-Hala o "merhamet" saçmalığını mı savunuyorsun...?
Yani sen bir Süper Saiyan değil misin...?
Bekle!
Seni ahmak! Sertleştir şu kalbini!
Eğer merhametini bir kenara bıraksaydın...
...kesinlikle bir Süper Saiyan olurdun...
Senin gibi soğukkanlı davranmam mümkün değil.
Hem zaten, "Süper Saiyan" diye bir şey de bilmiyorum.
Bir S-Süper Saiyan...
Konuşma artık! Sadece ölümünü hızlandırıyorsun!
Ateş!
Muhteşem! Şunlara bakın, Zarbon-san, Dodoria-san!
Havai fişekler ne kadar güzel, bir görün!
B-Beni iyi dinle, Kakarot...
Kalbinin derinliklerine kadar inceledim. Çok inatçı biri.
Konuşmaya devam edecek misin?
P-Planet Vegeta'nın,
senin ve benim doğduğumuz gezegenin yok olma sebebi...
...b-büyük bir meteorla çarpışması değildi...
Freeza yok etti onu...
Biz Saiyanlar onun kolu kanadı olarak hizmet ettik,
ve bize emredileni yaptık...
...ama o, bizim dışımızdaki herkesi öldürdü...
...senin ebeveynlerin ve babam, kral da dahil...
Çünkü Saiyanların güçlenmeye başlamasıyla,
Freeza bir Süper Saiyan'ın doğacağından korktu...
Hmph, saçmalama.
Vegeta...
S-Sana yalvarıyorum... Freeza'yı yen... yen...
L-Lütfen... Saiyan ellerle... yen...
Vegeta...
Sonunda öldü gitti, ha?
Öyleyse, bu korku şovuna devam edelim mi?
Senin ağlaman...
Bana yalvarman...
...senin için oldukça aşağılayıcı olmalı.
Namek Gezegeni'ndeki durum ne?
Vegeta öldü.
N-Ne?!
V-Vegeta mı? Yani o...?
Evet. Freeza tarafından hiçbir şeymiş gibi öldürüldü.
Freeza'nın sağ kolu olarak hizmet ettikten,
ve emredileni yaptıktan sonra,
sonunda ona isyan etti ve öldürüldü.
Ne acınası bir hikaye.
Saiyan gururu muydu?
Bu Freeza bu kadar mı korkunç?
Dokunulmaz olana dokundular, işte ona dokundular.
Kahretsin. Goku bile böyle bir düşmana karşı duramazdı.
Peki, Goku ne olacak?
O onunla savaşmayı planlıyor. Görünüşe göre Freeza'yı yenmek istiyor.
Goku!
--Goku...
Anladım.
Saiyan arkadaşlarının öldürülmesine üzülmüyorsun.
Onun kuklası olmak seni çıldırtmıştı, değil mi?
Senden nefret ediyor olabilirim...
...ama bir Saiyan gururun vardı.
Bu gururun bir kısmını paylaşacağım.
Ben, Dünya'da büyümüş bir Saiyan'ım.
Ve öldürdüğün tüm Saiyanlar için...
...aynı zamanda... buradaki tüm Namekianlar için...
...seni devireceğim!
Saçmalık.
Son Goku'nun içinde Saiyan gururu uyanıyor.
Bu muazzam öfkenin sınırı ne kadar büyük?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Let's go tip-top! All right?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Freeza, seni yeneceğim!
Sen küstahın birisin.
Çabuk ol da yenil artık.
Ne de olsa beni yenemezsin.
Belki. Ama denemeden
bilemem! İşte geliyorum, Freeza!
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Son Goku vs. Freeza!
Süper Düello Başlıyor!"
Baba, Freeza'ya haddini bildir!